Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hanya ada satu kebenaran.
Berdasarkan analisis saya
Orang itu pasti baru saja pergi.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Air dalam cangkir ini
Masih panas
Apakah ada kemungkinan?
Bahwa cangkir ini disebut sebuah
Gelas termos
Riasannya terlihat sangat cantik.
Coba saya lihat
Apakah ini bulu mata saya sendiri?
Seperti yang diharapkan, mereka tidak
Seorang penata rias profesional memang berbeda.
Pembaruan wajahmu seperti mendapatkan kepala baru.
Berhenti mengikuti saya
Saya perlu mengganti gaun pengantin saya.
Aku tahu
TIDAK
Keluar
Pergi
Izinkan saya merekam ini
Baiklah, saya juga tidak akan merekam.
Kak, aku istirahat sebentar di sini, aku lelah.
Keluar
Tidak, aku hanya
Cai Yi, aku
Mari kita berdua beristirahat sejenak.
Mengapa kamu beristirahat di kamar pengantin?
aku kelelahan
Jangan katakan lagi
Aku tidak ingin membuatku sedih
Setidaknya kamu mengenal dirimu sendiri
Kamu benar-benar putriku sendiri
Jadi
Jelek, kan?
Benar-benar
Coba saya lihat
Kamu bodoh atau apa?
Kamu selalu tertipu setiap saat.
Dengan gen IQ tinggi yang saya miliki
Bagaimana mungkin tidak satu pun dari itu sampai ke Anda?
Kamu mirip ayahmu dalam segala hal
Mama
Ayahku
Ayahku tidak datang ke pernikahanku.
Sebenarnya saya cukup menyesal
Kamu sebenarnya tidak merindukannya
aku tidak
Kamu terlihat persis seperti ayahmu
Mengapa aku akan merindukannya?
Memilikimu saja sudah cukup
Kamu bisa pergi
Oke
Mengerti
Apakah kamu baik-baik saja?
saya baik-baik saja
Ya
Dengan baik
Li Cai
Dia berkata
Dia meninggalkannya di sini
Dan meminta saya untuk membawanya kepadanya.
Bawah ke atas
Di Sini
Haruskah kita menurunkannya?
Turunkan itu
Selesai
Sudah habis
Turunkan, turunkan
Kamu minum dulu
Saya tidak bisa menyelesaikannya
Tidak apa-apa jika Anda tidak bisa.
Minumlah perlahan-lahan
Oke, mari kita bersulang bersama.
Bagus sekali, Jin Shu
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Temperamen yang sangat baik
Sekarang mari kita berlatih pidato-pidato tersebut.
Silakan sambut ibu mempelai wanita ke atas panggung.
Ayo
SAYA
Dengan baik...
Draf pidato ibuku
belum selesai
Kanan?
Mari kita jalani prosesnya hari ini.
dan tangani itu besok
Kemudian gladi resik selesai.
Oke
Matikan
Ya
Malam ini kau dan Cai Yi pulang
dan semua orang lainnya kembali ke hotel
Besok pagi saudara ipar saya akan datang menjemput pengantin wanita.
Kamu tinggal tunggu di rumah saja untuk kami.
Oke
Pengaturannya cukup jelas.
Kurangi sedikit minum
Kamu harus bangun pagi besok.
Baiklah kalau begitu
Kita akan kembali duluan.
Istirahatlah lebih awal, Bu.
Kita akan pergi
Berlangsung
Tunggu aku
Dengan baik...
Kamu kembali dulu
Ada apa denganmu?
SAYA
Saya akan membahasnya lebih lanjut dengan Li Cai.
tentang pidato saya untuk besok
Anda sedang mendiskusikannya dengannya.
Dia sudah minum.
Apa yang bisa kalian berdua hasilkan?
Li Li
Jika
Maksudku, untuk berjaga-jaga saja.
di pernikahan besok
seorang tamu penting tidak datang
Apakah itu akan sangat berpengaruh?
Seorang tamu
Seharusnya tidak apa-apa.
Selama pengantin pria dan wanita ada di sana
Lalu saya merasa lega.
Siapa yang tidak datang
Ini untukmu
Dengan baik...
Setelah pernikahan
buka
Mengapa semua ini begitu misterius?
Ayo, ayo, mari kita pulang.
Kalau begitu aku akan pergi
Teruskan, teruskan, teruskan
Jangan begadang terlalu larut.
Li Li
Jika
Maksudku, untuk berjaga-jaga saja.
Seorang tamu penting tidak datang ke pernikahan besok.
Apakah itu akan sangat berpengaruh?
Selamat ulang tahun untukmu
Saya berharap putri saya
Dia bahagia setiap hari seperti hari ini.
Sejak aku masih kecil
Aku paling menantikan momen ini
Siapa yang mengizinkanmu memegang milikku?
Kamu bahkan tidur di ranjangku
Aku bahkan mengambil foto
Saya akan mengirimkannya kepada Anda sekarang.
Sangat menjijikkan
Bagaimana cara saya menghapus ini?
Mengapa kamu harus memindahkannya lebih awal?
Rencana tidak dapat mengimbangi perubahan.
Laporan cuaca antarbintang mengatakan
Neptunus
ada di Sabuk Kuiper
hujan meteor
yang akan memengaruhi keselamatan penerbangan di rute tersebut.
jadi itu dipindahkan lebih awal
Kemudian
kalau begitu saya akan berganti penerbangan berikutnya
Anda harus menunggu penerbangan berikutnya.
lima tahun enam bulan
dan hanya tiket yang tergantung yang tersisa
Tiket gantung
Saya akan berada di luar kabin.
tergantung di sana
melintasi separuh galaksi
Apakah kamu bercanda?
Mama
Apakah kamu berangkat besok malam?
TIDAK.
Berhentilah berbohong padaku.
Aku melihat semuanya.
TIDAK.
Aku sungguh, sungguh bukan.
Ya.
Besok pagi.
Penerbangan tersebut diundur ke waktu yang lebih awal.
Saya harus naik pesawat saat fajar.
Li Li,
Mari ikut saya.
Saya mendengar beberapa berita.
Jika alien tinggal di Bumi terlalu lama,
mereka akan mati.
Sungguh, jika Anda tinggal di suatu tempat cukup lama, Anda akan mati.
Saya belum selesai.
Izinkan saya menyelesaikan kalimat saya.
Mereka mengatakan 3 tahun lalu,
salah satu dari orang-orang kita
secara misterius masuk ke dalam
fase penuaan cepat
dan kemudian meninggal karena
kegagalan multi-organ.
Saat itu, tidak ada yang peduli.
baru bulan lalu,
ketika penyebab kematian lebih banyak alien
terekspos.
Mereka menemukannya
Hampir semuanya seperti ini.
Barulah saat itulah semua orang mengetahui kebenarannya.
Kami, alien, datang ke Bumi.
dan pada akhirnya
Kita semua akhirnya akan seperti itu.
Ya.
Kita mati dengan menyedihkan.
Pendarahan dari setiap lubang.
Lalu jantung tiba-tiba berhenti berdetak.
Mengapa kamu memberitahuku ini?
Katakan padanya.
Lalu, begitu saja,
ledakan,
mereka meledak.
Mereka meledak.
Anda telah berada di Bumi selama beberapa dekade.
Kamu belum meledak.
Kamu hanya terburu-buru ingin pergi, kan?
Lalu, buatlah alasan yang lebih baik.
Ini terlalu asal-asalan.
E sekalipun apa yang kukatakan hanyalah kabar angin,
lalu siapakah aku
akan mengatakan sekarang
Itu benar sekali.
Mereka akan membangun
Jalan Raya Antarbintang.
Bumi menghalangi.
Ia akan segera mengalami pengurangan dimensi.
Mari ikut saya.
Mama,
Apakah kamu benar-benar tidak ingin menghadiri pernikahanku?
Ibumu mengkhawatirkanmu.
Dia takut kamu akan sendirian di Bumi.
Kamu diam.
Jauh dari rumah.
Gaun pengantinnya masih ada di sini.
Kakak ipar,
Kancing itu tertinggal.
Tertinggal.
Ini menyiratkan
Saudari saya ditahan.
Jadi ini adalah kasus penculikan.
Berhenti main-main.
Ada kemungkinan lain.
Tombol
jatuh ke lantai.
Itu artinya ketika adikku mencoba gaun itu,
Dia menyadari berat badannya bertambah.
Jadi, adikku pergi untuk menurunkan berat badan.
Benar.
Dia menjadi gemuk.
Dia bahkan muntah beberapa hari yang lalu.
Yang terpenting,
wallpaper ponselnya
diubah menjadi Guanyin.
Maksudnya itu apa?
Artinya dia ingin minum teh Tieguanyin.
Diam.
Guanyin mengabulkan permintaan anak.
Dia sedang hamil.
Ya
Anda sedang hamil
Aku akan menjadi seorang paman
Siapa yang sedang hamil?
Apakah aku benar-benar segemuk itu sekarang?
Li Li
Kemana kamu pergi
Aku, Aku
Saya pergi jalan-jalan
Sekadar jalan-jalan
Sudah kubilang kamu harus menurunkan berat badan
Cepatlah, saudara ipar
Baiklah, baiklah, tidak ada waktu
Ayo kita pergi
Aku belum berganti pakaian dengan gaunku
Aku belum mengenakan gaun pengantin
Tidak ada waktu
Teman-teman saya
Momen paling menegangkan ada di sini.
Silakan angkat telapak tangan emas Anda
Telapak tangan perak
pohon palem penghasil uang
Dan selamat datang dengan hangat
Pengantin pria dan pengantin wanita
Saat mereka membuat sesuatu yang bersinar
Pintu masuk
Para tamu terhormat, apakah Anda telah memperhatikan?
Pengantin pria
Cara dia memandang pengantin wanita
Matanya bersinar
Tahukah kamu kenapa?
Karena pengantin wanita
Sekarang sudah dibungkus
Di sebuah rumah yang indah
Gaun pengantin
Aku sekarang adalah iblis beruang hitam.
Pasangan yang penuh kasih sayang ini
Dengan dua hati yang
Sedang jatuh cinta satu sama lain
Akan segera
Mari melangkah ke pernikahan ini.
Dari jiwa-jiwa
Bertabrakan
Aula
Pengantin pria, tolong
Bertabrakan dengan
Pengantin wanita
Akankah pengantin baru memasuki aula?
Ayo naik ke panggung
Siapa yang mengizinkannya menjadi pembawa acara ini?
Sekarang aku juga menyesalinya.
Hari ini
Pada saat ini
Momen tak terlupakan dalam hidup Anda
Semua orang yang mencintaimu
Menyimpan di dalam hati mereka sebuah
Keinginan bersama
Kami berharap Anda
Di sarang cinta bahagiamu
Saling mencintai sepenuh hati
Dalam perjalanan hidup
Berjalan bergandengan tangan
Kedua baris itu tidak buruk.
Kalian berdua
Berlayarlah di kapal cinta yang agung
Sama seperti Titanic
Menunggangi angin dan ombak
Bisakah kamu mendoakan sesuatu yang lebih baik untuk kami?
Seperti kata pepatah
Saat Anda minum air, ingatlah sumurnya.
Saat Anda minum air, ingatlah siapa yang menggali sumur tersebut.
Dalam kebahagiaan, jangan lupa
Kebaikan orang tuamu
Jadi selanjutnya
Semuanya, mohon perhatikan.
Marilah kita dengan khidmat mengundang para penyelenggara pernikahan ini.
Orang tua dari kedua keluarga akan masuk.
Pertama-tama, mari kita sambut
Orang tua mempelai pria
Tuan Meng Qianwan
Dan Ibu Mu Guiying
Sangat tampan, sangat tampan
Selanjutnya, mari kita sambut ibu mempelai wanita.
Nona Cai Xiaoying
Silakan naik ke panggung
Semuanya, pakailah kacamata kalian.
Mesin antimateri akan segera dinyalakan.
Akan ada kilatan cahaya yang kuat.
Kacamata
Pakailah
Nona Cai Xiaoying
Silakan naik ke panggung
Kita kekurangan waktu.
Tak lama lagi kita akan merindukan pesawat ruang angkasa itu.
Cepat, masuk ke dalam mobil
Ayo kita pergi
Ayo cepat
Nona Cai Xiaoying
Silakan naik ke panggung
Terima kasih semuanya sudah datang
Ibuku baru saja memberitahuku
Dia ada urusan mendesak sekarang.
jadi dia tidak bisa menghadiri pernikahan kami
Terima kasih semuanya.
Terima kasih, terima kasih
Apa, apa yang terjadi?
Ibuku, dia
harus pergi berlibur
Namun, dia tetap harus hadir.
pernikahan putrinya sendiri
Mengapa pergi di saat seperti ini?
Tidak apa-apa, dia
Ini pernikahanku, bukan pernikahannya.
Selama restunya ada di sini
Ayo, mari kita lakukan prosedurnya.
Lakukan prosedurnya
Selanjutnya, mari kita lakukan prosedurnya dengan cepat.
Upacara telah selesai.
Oke
Oke, tetaplah tersenyum.
Tetaplah tersenyum.
Pengantin wanita, geser sedikit ke kanan.
Oke
Satu dua tiga
Kehidupan yang penuh harmoni
Terima kasih, paman, terima kasih, paman, ayo
Li Li
Ya
Selamat hari pernikahan, selamat hari pernikahan
Selamat, bro, selamat, bro
Tidak ada dendam, oke?
Lain kali saya akan membawa beberapa benih ke tempat Anda.
Lihat kamera, lihat kamera
Tiga dua satu
arah jam sepuluh
Wanita itu sepertinya punya hubungan khusus dengan Old Li.
Perhatikan hal itu
Kak, aku akan menikah di sini.
Bagus
Kemudian beri kabar kepada saya besok.
Tersenyum, tersenyum
Ayo, satu tegukan lagi
Bu, apakah Ibu pergi secepat ini karena terjadi sesuatu?
Aku akan menjelaskannya kepadamu nanti.
Oke
Anda telah bekerja keras, sungguh, terima kasih.
Jaga dirimu baik-baik
Anda harus, sungguh harus, menjaga diri dengan baik.
Lalu kapan kamu akan kembali?
Aku tidak akan kembali
Selamat, selamat
Direktur Li
Ini suamiku
Dia benar-benar tampan dan berbakat.
Semoga kalian berdua bahagia.
Ayo ayo
Satu dua tiga
Oke
Selamat
Selamat, selamat
Bagaimana kamu bisa pergi begitu saja?
Ini terlalu mendadak.
Kamu bahkan tidak memberi tahuku sebelumnya.
Meng Hang
Aku harus mengatakan beberapa kata kepadamu
Biasanya
Tidur lebih awal dan bangun lebih awal.
Berhenti selalu makan camilan larut malam.
Jika kamu meninggal muda
Li Li akan menjadi janda pada akhirnya
Anda juga harus berbicara dengan Li Li.
Katakan padanya untuk tidak lembur sepanjang malam.
Para selir di sekitar bosnya
Anda tidak akan pernah bisa menangkap semuanya.
Kesehatannya sendiri lebih penting.
Habiskan lebih banyak waktu bersama Li Li
Jangan selalu bertinju sendirian.
Aku tahu
Kamu ingin memukuli manajer itu.
Dan Cha kecil itu
Ceritakan saja padaku tentang hal itu
Aku punya seratus cara untuk membuat mereka menderita.
Jika kamu terluka
Li Li kami
Harus pergi ke rumah sakit untuk merawatmu.
Buat dia lebih sering tertawa.
Aku selalu bilang dia tidak cantik.
Tapi sebenarnya
Dia terlihat cantik saat tersenyum.
Tentu saja, masih sedikit lebih buruk daripada saya.
Ya, dia mirip ayahnya.
Hari ini
Kuberikan kepadamu hartaku yang paling berharga
Dan serahkan dia ke tanganmu
Meng Hang
Jangan sampai kau mengacaukan ini untukku
Aku merindukan ibuku
Berikutnya
Ini akan saya sampaikan kepada Anda.
Liu Qian Kecil
Saya akan mempertunjukkan trik sulap untuk semua orang.
Ilusi penampakan orang
Kapan dia belajar hal itu?
Dia mengaturnya sendiri.
Sekarang
Tidak ada apa pun di dalam sini.
Benar-benar kosong
Sebentar lagi
Aku akan membuat seseorang yang hidup muncul.
Berikutnya
Inilah saatnya untuk menyaksikan sebuah keajaiban.
Semuanya, bersama denganku
Hitung mundur dari lima
Lima
Empat
Tiga
Dua
Satu
Ilusi Orang yang Muncul
Tepuk tangan
Tidak ada
Apa yang sedang terjadi
Tidak ada seorang pun
Jin Jin Shu, keluarlah
dimana dia
Jin Shu
Di mana dia? Triknya gagal.
Cepat keluar!
Paman, di mana kau?
Apa yang sedang terjadi
Anda sama sekali tidak bisa masuk dari belakang kotak itu.
Menisik
Ini jenis alat peraga apa?
Ini
Kita akan menghentikan sementara trik sulap ini.
Selanjutnya, Band Tikus Tanah Telanjang Paman Meng
akan membawakanmu sebuah lagu
Cahaya apakah itu?
Mama
Ibu sedang mengerjai kita
Dia ingin memberi kita kejutan, itu ide yang bagus.
Hari ini
Orang tua mempelai pria semuanya berkumpul di sini.
Pengantin perempuan
kamu juga punya ibu
aku ada disini
Di Sini
inilah saatnya untuk menyaksikan
momen keajaiban
Oke
aku ingin turun
Jangan bikin masalah, Tante, lelucon macam apa ini?
aku serius
Kirimkan aku kembali
Mengapa kamu ingin turun?
Pernahkah Anda memiliki seseorang yang terus-menerus membuat Anda khawatir?
Orang itu
Terkadang membuatmu terjaga di malam hari
Dan terkadang membuatmu tidur nyenyak
Membuatmu
Terkadang merasa sangat rapuh
Tapi juga membuatmu merasa sangat kuat
Alergi terhadap pelukan
Mama
Apa yang sedang kamu lakukan
saya minta maaf
Anda akan berpikir seratus kali
Menendang mereka sampai ke ujung dunia
Cai Yi
Apa yang sedang terjadi
Dia bahkan berlutut dan memohon padaku.
Dan untuk keseratus satu kalinya
Anda ingin mereka tetap berada di sisi Anda.
Manusia
Kurang pengetahuan
Rentan
Berumur pendek
Kekanak-kanakan
Namun mereka memiliki senjata mematikan.
Dan itulah cinta
Ayah
Cepat kemari, Meng Hang telah bunuh diri.
Telepon dia sekali lagi
Apakah kamu berani menjawab?
Ayah
Dalam kehidupan kita ini
Jumlah panggilan Anda kepada saya sudah ditentukan.
Setiap kali Anda meneriakkannya, ada satu yang berkurang.
Berhenti di situ
Kamu berhenti di sana
Dasar mesum sialan
Ya
Aku merindukanmu
Bagus
Oke
Tidak sampai hari ini
Apakah aku akhirnya menyadari?
Justru karena kamu memang aneh.
Itu di mataku
Kamu adalah tipe orang yang paling menggemaskan dan berharga.
Kata ini sangat kasar.
Itu menarikku
Menyeretku ikut serta
Gravitasi itu
Lebih kuat dari lubang hitam
Ini empat puluh tiga, bukan empat puluh delapan.
Lihat
Ayah, ada apa denganmu?
Anak laki-laki itu menelepon polisi.
Saya akan mengusulkan satu toast.
Mari kita semua bersulang untuk mertua saya.
Anda baru saja tiba di Bumi.
Saya adalah pemandu lokal Anda.
Mulai hari ini
Aku akan bersamamu sepanjang jalan
Masa tuamu dan perpisahan terakhirmu
Hari ini Meng Hang dan aku
Kenakan pakaian-pakaian ini
Menarik perhatian
Seperti orang gila
Hari itu
Ayahku bilang dia akan membawaku pergi
Tetapi
Saat kami hendak menaiki pesawat ruang angkasa
Tiba-tiba aku teringat ibuku.
Mama
Jika aku pergi hari ini
Ada satu hal yang saya takuti
Setelah aku kembali ke planet asalku
Saat aku menatap bintang-bintang di langit
Setiap malam
Aku akan terus berpikir
Untuk menggunakan sisa hidupku
Untuk menukar demi satu kesempatan lagi
Saat ini juga
Untuk membiarkan mobil ini
Berhenti di sini
Bagaimana mungkin aku mengatakan sesuatu yang begitu klise?
Ih, ih, ih
Ih, ih!
Ini tidak murahan
Ini benar-benar sentimental.
Aku membenci sentimentalitas sepanjang hidupku.
Kamu membenci sentimentalitas.
Di acara Gala Festival Musim Semi, kamu adalah orang yang paling sentimental.
Kau masih, kau masih mengaku membenci sentimentalitas
Itu, itu tadi
diriku dari alam semesta paralel
Itu bahkan bukan orang yang sama.
Benar
Baiklah
Kalian semua pergi
aku akan tetap tinggal
Aku juga tidak akan pergi
Aku juga ingin tetap tinggal di Bumi.
Aku tidak bisa berpisah dengan teman sebangkuku
Aku akan tetap bersama Gang Dan meskipun itu mengorbankan nyawaku.
Di mana pun kekasihku berada
di situlah rumahku berada
Benar
Pulang
Ya
Pulanglah, pulanglah
Pulang
Pergi
Saya tidak menutup jendela di rumah.
Ibu mertua, Anda terlihat sangat cantik.
Selamat, selamat, selamat
Selamat, selamat
Terima kasih, sama-sama
Mengapa kamu tidak pergi lagi?
Dengan baik
Harga tiket pesawat tiba-tiba naik.
Aku tidak akan jadi orang bodoh seperti itu.
Bukankah kamu bilang begitu?
bahwa Bumi akan segera dihancurkan secara paksa
Ya
Kalau begitu, ini sangat cocok untukku.
Saya akan tetap bertahan.
dan mendapatkan keuntungan besar darinya.
Maksudku
Kembalikan uang yang kuberikan padamu
Saya alergi
SAYA
Selamat atas pernikahanmu
Meskipun ibuku masih belum mau mengakuinya
Aku tahu
dia sudah sepenuhnya
menerima keluarga besar ini
Dan juga
nama grup obrolan kita
akhirnya diubah olehnya
Oke, di hari yang sangat istimewa ini
Saya ingin menyampaikan salam dan doa terbaik saya kepada karyawan kita, Li Li.
Dan juga untuk Meng Hang
Aku mendoakan kalian berdua
pernikahan yang bahagia dan umur panjang bersama
Oh iya, Little Meng
Berikut ini adalah pengingat ramah.
Li Li kami telah mendapatkan pelatihan profesional.
dan aku memegang Sistem Mata Surgawi di tanganku
jadi sebaiknya kau jangan pernah melakukan apa pun yang akan mengkhianatinya
mengerti?
Di Sini
Saya mendoakan pernikahan Li Li dan Little Meng yang bahagia.
Berbicara sebagai bos
Saya lebih memilih memberi Anda beberapa hari cuti pernikahan.
karena dengan cara itu
Ini seperti memberi diriku sendiri liburan juga.
Suster Li
Aku dengar kamu akan menikah.
Kau bilang kau akan menemukanku
seorang pria yang bahkan lebih tampan dari Peng Yuyan
Kapan kamu akan mengaturnya untukku?
Saya di sini menunggu kabar baik dari Anda.
Aku mencintaimu
Li Li
selamat atas pernikahanmu
Ingatlah untuk memberikan buket bunga itu padaku.
Li Li, Meng Kecil
Semoga pernikahan Anda bahagia.
Setelah kamu menikah
kalian harus saling toleran
jangan terlalu mempermasalahkan hal-hal kecil
Saya sudah berprofesi sebagai akuntan sepanjang hidup saya.
dan saya tidak pernah salah perhitungan
hanya catatan perasaan yang berantakan ini
Saya tidak pernah bisa memahaminya dengan jelas.
Meng Kecil
selamat atas pernikahanmu
Berikut teka-teki lain untuk Anda.
Rumah jenis apa yang tidak memiliki area bersama?
Jawabannya adalah
bilik-bilik jantungmu
Ruang-ruang di jantungmu
semuanya pasti milik Li Li
Di masa lalu
Aku sangat menentang pernikahan.
tetapi setelah melihat Little Meng dan Li Li
Tiba-tiba aku mengerti.
apa artinya
Iri pada para kekasih, bukan para abadi.
Saya akan berhenti berbicara
Aku juga akan mencoba melamar.
Apakah kamu
ingin
Menikahlah denganku
Pesan grup berhasil terkirim.
Di layar besar saya
Sekarang aku bisa melihat kedua pengantin baru itu.
salah satunya adalah lubang hitam
dan yang lainnya juga merupakan lubang hitam
Dua lubang hitam perlahan mendekat dan bertabrakan
melepaskan gelombang gravitasi cinta ke seluruh alam semesta
lalu punya Superman kecil untuk terus bekerja untukku
Saya mengucapkan selamat atas pernikahan Saudari Li Li.
Semoga kalian berdua bersatu selama seratus tahun dan segera dikaruniai seorang bayi.
Satu
Siapakah pendamping pria terbaik?
kirim itu
informasi kontak saya
Maaf merepotkanmu